
ce présent message sert de trace écrite de la réclamation faite ce matin à votre centrale d'appel (09 70 80 85 66)
suite à la non libraison répétée de ce colis.

le symptome déjà répété 3 fois, un livreur appelle le matin en disant qu'il ne trouve pas l'église à Douvaine !!
- on lui donne des indications supplémentaires (qu'il devrait d'ailleurs avoir avec n'importe quel GPS)
- il dit qu'il rappelera 
- il ne rappelle pas
- le soir le colis est marqué  : 
 -- Votre livraison n'a pas pu être réalisée ce jour, elle est reprogrammée au prochain jour ouvré 
 ou 
 -- l'adresse de livraison nécessite un complément d'informations de la part de l'expéditeur

c'est un dysfonctionnement absolument déplorable.

la standardiste indique qu'elle n'a pas d'information particulière, 
n'a pas de contact avec l'agence de Bonneville responsable de la livraison,
et qu'elle peut seulement mettre le colis en livraison IMPERATIVE pour le 17.06,
sans aucune garantie d'une amélioration.

je souhaite que cette réclamation soit prise avec le sérieux nécessaire,
cdlt


